Repository: chiayuexian/iconex_ios
Catalog: iconex_ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Disclaimer.Content
source: 1. The private key ICONex user creates in the process of using the ICONex service is stored in your mobile device, ICON Foundation does not store or/and manage the user's private key. The ICONex user is solely responsible for safekeeping and managing the private key created. In the case of the ICONex user not being able to use the private key due to computer virus, hacking activities, theft/loss, etc., ICON Foundation is not responsible for any loss. 2. ICON Foundation does not guarantee the integrity, stability, accuracy and security of ICONex, but only provides the current version of ICONex “AS IS”. ICON Foundation is continuously running tests and making updates to provide a more stable and convenient service, however despite these efforts there is always the possibility of unexpected problems. ICON Foundation is not responsible for any unexpected problems, such as malfunction, hacking, loss and computer virus. 3. ICON Foundation is not responsible for not being able to provide services due to natural disasters or any other force majeure. 4. ICON Foundation is not responsible for any third-party transactions the ICONex user makes using ICONex as an intermediary. 5. ICON Foundation is not responsible for any indirect, consequential, specific, punitive or any similar damages even though if ICONex is related with any torts, contract, guarantee, liability without fault and carelessness. 6. ICONex supports Korean and English as the official languages. ICON Foundation is not responsible for any loss that comes from mis-translation into other languages than the official languages. ※ All copyrights regarding ICONex is held by ICON Foundation.
ko: 1. ICONex이용자가 ICONex 이용 과정에서 생성한 개인 키는 사용자의 모바일 기기에 저장되며, ICON Foundation에서는 ICONex이용자의 개인 키를 별도로 보관ㆍ관리하고 있지 않습니다. ICONex 이용자는 본인이 생성한 개인 키에 대한 보관 및 관리의 책임이 있으며, 바이러스, 해킹, 분실 등 각종 원인으로ICONex이용자가 개인키를 이용할 수 없게 된 경우 ICON Foundation은 이에 대한 일체의 책임을 부담하지 않습니다. 2. ICON Foundation은 ICONex의 무결성, 안정성, 정확성, 보안성 등에 대하여 보증하지 않으며, 현재 버전의 ICONex를 ‘그 자체로’ 제공합니다. ICON Foundation은 더 안정적이고 편리한 서비스를 제공하기 위하여 ICONex에 대하여 지속적으로 테스트와 업데이트를 시행하고 있으나, 이러한 노력에도 불구하고 예기치 못한 문제가 발생할 가능성은 항상 존재합니다. ICON Foundation은 오작동, 해킹, 분실, 바이러스 감염 등을 포함한 일체의 예기치 못한 문제에 대하여 책임을 부담하지 않습니다. 3. ICON Foundation은 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 ICONex 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 이에 대한 책임을 부담하지 않습니다. 4. ICON Foundation은 ICONex 이용자가 ICONex를 매개로 하여 제3자와 거래 등을 한 경우 이와 관련하여 책임을 부담하지 않습니다. 5. ICON Foundation은 ICONex 이용과 관련하여 불법행위, 계약, 보증, 무과실 책임, 부주의로 인한 어떠한 형태의 책임을 부담하는 경우라 하더라도, 간접적, 결과적, 특수적, 징벌적 또는 이와 유사한 손해에 대해서는 일체의 책임을 부담하지 않습니다. 6. ICONex는 한국어와 영어를 기본 언어로 지원합니다. 기본으로 제공하는 언어 외에 다른 언어로 번역 시 이로 인해 의미가 잘못 전달되어 발생한 문제에 대해서는 ICON Foundation에게 책임이 없습니다. ※ ICONex와 관련된 모든 저작권은 ICON Foundation에 있습니다. (Copyright © 2018 ICON Foundation)

# AppInfo.Title
source: App Info
ko: 앱 정보

# AppInfo.Version
source: Version
ko: 버전 정보

# AppInfo.Current
source: Current version
ko: 현재 버전

# AppInfo.Latest
source: Latest version
ko: 최신 버전

# AppInfo.Update
source: Update
ko: 업데이트

# AppInfo.License
source: OpenSource License
ko: 오픈소스 라이센스

# AppInfo.DeveloperMode
source: Developer Mode
ko: 개발자 모드

# AppInfo.SelectNetwork
source: Select Network Provider
ko: 네트워크 선택

# Version.Update
source: Update
ko: 업데이트

# Version.Message
source: Please update to the latest version of ICONex.
ko: ICONex 최신 버전으로 업데이트를 진행해 주세요.

# Retry.NoNetwork
source: No internet connection
ko: 네트워크에 접속 할 수 없습니다.

# Retry.CheckConnectivity
source: Check your mobile data or Wi-Fi and try again
ko: 연결 상태 확인 후 다시 시도해주세요.

# Retry.Retry
source: Retry
ko: 재시도

# Swap.Title
source: Token Swap
ko: 토큰 스왑

# Swap.NavTitle.1
source: Token Swap Instructions
ko: 토큰 스왑 안내

# Swap.NavTitle.2
source: Create Wallet for Token Swap
ko: 토큰 스왑 지갑 만들기

# Swap.NavTitle.3
source: Request Token Swap
ko: 토큰 스왑 요청

# Swap.Step.Step1.Title
source: Instructions
ko: 스왑 안내

# Swap.Step.Step2.Title
source: Wallet Info.
ko: 지갑 정보

# Swap.Step.Step3.Title
source: Backup File
ko: Keystore

# Swap.Step.Step4.Title
source: Private key
ko: 개인 키

# Swap.Step.Step5.Title
source: Request Swap
ko: 스왑 요청

# Swap.Swap
source: Swap
ko: 스왑

# Swap.Step1_1.Header1
source: ICX ERC20 tokens on the Ethereum network can now be swapped and transferred to ICON’s Mainnet.
ko: 현재 이더리움 네트워크 상에 있는 ICX ERC20 토큰들을 ICON의 메인넷으로 스왑할 수 있습니다.

# Swap.Step1_1.Desc1_1
source: Token swap will take place after generating your new ICX coin wallet.
ko: 새 ICX 코인 지갑 생성 후 토큰 스왑이 진행됩니다.

# Swap.Step1_1.Desc1_2
source: You have created the wallet for token swap before. Swapped ICX coins will be added to the %@
ko: 이전에 스왑용으로 생성한 ICX 지갑이 있습니다. %@(으)로 토큰 스왑이 진행됩니다.

# Swap.Step1_1.Header2
source: Please refer to the following precautions
ko: 주의 사항을 확인해주세요.

# Swap.Step1_1.Desc2_1
source: If you follow the instructions the ICX wallet for token swap will be created. (The private key of the ICX wallet for token swap will be identical to the private key of your previous Ethereum wallet.)
ko: 안내를 따라 진행하시면 토큰 스왑용 ICX 지갑이 새로 만들어집니다. (스왑용 지갑의 개인 키는 기존 이더리움 지갑의 개인 키와 동일)

# Swap.Step1_1.Desc2_H
source: Please make sure that you name the wallet so that you can distinguish the wallet for token swap from other wallets.
ko: 지갑의 이름은 토큰 스왑을 위해 생성한 지갑임을 명확하게 알 수 있도록 설정해주세요.

# Swap.Step1_1.Desc2_2
source: If you have stored your tokens in your private wallet such as MyEtherWallet, please load the ETH wallet using the Keystore file or private key. Then, the ICX tokens will be added automatically to your ETH wallet and “Swap” button will be created.
ko: 마이이더월렛 등 개인지갑에 토큰을 보유하신 경우, Keystore 파일 또는 개인 키로 해당 지갑을 가져오면 자동으로 ICX 토큰이 추가되며 스왑 버튼이 생성됩니다.

# Swap.Step1_1.Desc2_3
source: We do not support token swaps for addresses listed on the exchange. In this regard, please take caution for token swaps within the exchange.
ko: 거래소에 보유한 토큰의 스왑은 거래소 상에서 별도의 절차 없이 진행됩니다. 거래소 지갑의 토큰을 스왑 목적으로 송금하는 일이 없도록 각별히 유의하시기 바랍니다.

# Swap.Step1_1.ButtonTitle
source: [Manual] ICONex Wallet Creation
ko: [매뉴얼] ICONex 지갑 생성

# Swap.Step1_1.Check
source: I have read the precautions.
ko: 주의 사항을 확인했습니다.

# Swap.Step1_2.Header2
source: Please refer to the following precautions.
ko: 주의 사항을 확인해주세요.

# Swap.Step1_2.Desc2_1
source: Users can appoint the number of ERC20 tokens willing to swap, and once the swap has taken place it cannot be reversed.
ko: 사용자는 스왑할 ERC20 토큰의 양을 직접 설정할 수 있으며, 스왑이 완료된 이후에는 어떠한 경우에도 다시 원상태로 복구할 수 없습니다.

# Swap.Step1_2.Desc2_2
source: After the swap has been completed, ICX distributions will take place automatically at a designated time. However, schedule is subject to change so please refer to the link below.
ko: 스왑 요청 후, ICX는 정해진 시각에 자동 지급됩니다. 지급 날짜 및 시각은 상황에 따라 달라질 수 있으므로 아래 링크를 통해 확인해 주세요.

# Swap.Step1_2.Desc2_3
source: You may not be able to transfer swapped ICX coins to the exchanges that do not support ICX coin wallets.
ko: ICONex에서 스왑이 완료된 ICX 코인이라도 ICX 코인 지갑을 지원하지 않는 거래소로 송금할 수 없습니다.

# Swap.Step1_2.ButtonTitle
source: ICX Token Swap FAQ
ko: ICX 토큰 스왑 FAQ

# Swap.Step1_2.Check
source: I have read the precautions.
ko: 주의 사항을 확인했습니다.

# Swap.Step2.Header1
source: You are responsible for keeping your password safe. DO NOT FORGET TO SAVE THIS. If you lose your password, you cannot restore it.
ko: 비밀번호의 관리는 사용자의 책임이며, 분실하면 다시 찾을 수 있는 방법이 없습니다.

# Swap.Step2.Desc1
source: You will need the password to load your wallet in other devices using the Keystore file or your private key.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)로 지갑을 복구하거나 실행하는 경우, 송금 시 비밀번호를 입력해야 합니다.

# Swap.Step2.Header2
source: Enter a wallet name and a password.
ko: 새 지갑의 이름, 비밀번호 생성

# Swap.Step3.Header1
source: This Keystore file contains the encrypted private key and requires the wallet password to access it.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)은 지갑의 고유 정보인 개인 키(Private Key)를 담고 있는 파일이며, 지갑 백업 파일에는 비밀번호가 설정되어 있습니다.

# Swap.Step3.Desc1
source: Use this Keystore file to load your wallet from other devices.
ko: 지갑 백업 파일과 비밀번호가 있으면 지갑을 다른 디바이스에서 실행하거나, 삭제된 지갑을 복구할 수 있습니다.

# Swap.Step3.Desc2
source: You can download your Keystore file from the "Backup wallet" menu later.
ko: 지갑을 만든 후 ‘지갑 백업’에서도 다운로드할 수 있습니다.

# Swap.Step3.Header2
source: Download Keystore file
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일) 다운로드

# Swap.Step3.BackupDownload
source: Download Keystore file
ko: 지갑 백업 파일 다운로드

# Swap.Step4.Header1
source: The private key is unique to your wallet and has no password.
ko: 개인 키(Private Key)는 지갑의 고유 정보이며, 비밀번호가 설정되어 있지 않습니다.

# Swap.Step4.Desc1
source: Pay special attention to your private key as anyone who can access to the private key can transfer assets from the wallets without your permission.
ko: 개인 키만 알고 있으면 지갑 실행 및 복구가 가능하므로 타인에게 노출되지 않도록 각별한 관리가 필요합니다.

# Swap.Step4.Desc2
source: You can access to your private key from the 'Backup wallet' menu later.
ko: 지갑을 만든 후 ‘지갑 백업’에서도 확인할 수 있습니다.

# Swap.Step4.Header2
source: Private Key
ko: 개인 키

# Swap.Step4.CopyPrivateKey
source: Copy Private Key
ko: 개인 키 복사

# Swap.Step4.WalletInfo
source: View Wallet Info.
ko: 지갑 정보 보기

# Swap.Step5.SwapAddress.Header1
source: Please enter the swap amount and complete the token swap request. Once the swap request has taken place it cannot be reversed.
ko: 스왑할 수량을 입력하고 스왑 요청을 완료해주세요. 스왑이 완료된 이후에는 어떠한 경우에도 다시 원상태로 복구할 수 없습니다.

# Swap.Step5.SwapAddress.Header
source: Token Swap Address
ko: 토큰 스왑 주소

# Swap.Step5.SwapAddress.Desc1
source: This swap address is for ICON's token swap only and is automatically entered.
ko: ICON의 ERC20 토큰 스왑 전용 주소이며, 자동으로 입력됩니다.

# Swap.Step5.SwapAddress.Desc2
source: Please refer to ICON's official channel regarding the swap address as we commend double checking the swap address
ko: ICON 공식 채널에 해당 스왑 주소가 안내되어 있으니, 안전을 위해 입력된 스왑 주소가 정확한지 대조해 주시길 바랍니다.

# Swap.Step5.ICXAddress.Header1
source: Address for ICX coin
ko: ICX 코인 받는 주소

# Swap.Step5.ICXAddress.Desc1
source: This is your new ICX wallet address and ICX will be sent automatically at a designated time to “Address for ICX coin“.
ko: 새로 생성된 스왑용 ICX 지갑의 주소이며, “ICX 코인 받는 주소”로 ICX가 정해진 시각에 자동 지급됩니다.

# Swap.Step5.SwapAmount
source: Swap Amount
ko: 스왑할 토큰 수량

# Swap.Step5.GasLimit
source: Gas Limit
ko: 적정 가스 한도

# Swap.Step5.GasPrice
source: Gas Price
ko: 적정 가스 가격

# Swap.Step5.EstimatedFee
source: Estimated Maximum Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Swap.Step5.EstimatedRemain
source: Estimated Balance
ko: 송금 후 예상 잔액

# Swap.Step5.BottomDesc
source: Gas limit and gas price are optimized for the token swap
ko: 적정 가스 한도 및 가격은 토큰 스왑에 적합하도록 계산하여 설정된 값입니다.

# Alert.Swap.AlertTitle
source: Check the amount and the receiving address once again.
ko: 스왑 수량과 “ICX 코인 받는 주소”를 한번 더 확인해주세요.

# Alert.Swap.Header1
source: Swap Amount
ko: 스왑 수량

# Alert.Swap.Header2
source: Max Fee
ko: 수수료

# Alert.Swap.ReceivingAddress
source: Address:
ko: 받는 주소

# Alert.Swap.RequestSwap
source: Swap
ko: 스왑 요청

# Alert.Swap.Completed
source: Request for swap has been completed. ICX distribution schedule is subject to change so please refer to the following information.
ko: 스왑 요청이 완료되었습니다. ICX 지급 날짜 및 시각은 상황에 따라 달라질 수 있으므로 아래 링크를 통해 확인해 주세요.

# Alert.Swap.Policy
source: ICX Token Swap FAQ
ko: ICX 토큰 스왑 FAQ

# Alert.Swap.CancelCreate
source: Cancel creating wallet and token swap?
ko: 지갑 생성 및 토큰 스왑을 취소하시겠습니까?

# Alert.Swap.CancelSwap
source: Cancel token swap? You may press the swap button later to proceed with the remaining steps.
ko: 토큰 스왑을 취소하시겠습니까? 다음에 다시 스왑 버튼을 눌러 나머지 절차를 진행하실 수 있습니다.

# Alert.CreateCancel
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 지갑 만들기를 취소하시겠습니까?

# Alert.DownloadKeystore
source: DO NOT SHARE YOUR KEYSTORE FILE WITH OTHERS. Keystore files that are stored in your "On My iPhone" folder may be deleted when you delete the app. Please make sure you have saved all your Keystore files in a secure location.
ko: 지갑 백업 파일은 어떠한 경우에도 외부 공유 되어서는 안됩니다. "나의 iPhone"에 저장한 파일은 앱 삭제 시 함께 삭제될 수 있으므로, 반드시 안전한 저장 장소에 보관해주세요.

# Alert.SkipDownload
source: Do you want to proceed without downloading the Keystore file?
ko: 지갑 백업 파일을 다운로드하지 않고 다음 단계로 진행하시겠습니까?

# Alert.PrivateKey
source: Pay special attention to your private key as anyone who can access to the private key can transfer assets from the wallets without your permission.
ko: 개인 키 만으로 지갑 실행, 송금이 가능하므로 어떠한 경우에도 외부 공유가 되어서는 안됩니다.

# Alert.Bundle.Import
source: If you load a wallet bundle, the wallets that are already registered in your ICONex will not be loaded. Do you want to proceed?
ko: 묶음 지갑을 가져오는 경우, 이미 등록된 지갑은 제외하고 지갑들이 추가됩니다. 묶음 지갑을 가져오시겠습니까?

# Alert.TotalAssetInfo
source: The total asset is based on Coinmarketcap and the tokens that have no USD-converted prices will not be included.
ko: USD 환산금액이 표시되지 않은 토큰은 전체 자산 평가금액에서 제외됩니다. 평가금액은 참고용으로만 활용해주세요.

# Alert.Bundle.Import.Success
source: Wallet bundle has been loaded. The password of each wallet is the same as the wallet bundle password, and can be altered from the wallet menu.
ko: 묶음 지갑을 가져왔습니다. 각 지갑들의 비밀번호는 묶음지갑의 비밀번호와 동일하며, 지갑 메뉴에서 변경 가능합니다.

# Alert.Bundle.Export.Instruction
source: If you back up your wallets using the ‘Wallet bundle’ function, the password of each wallet will be changed into the wallet bundle password. Are you sure you want to proceed?
ko: 묶어서 내보낼 때, 묶음 지갑 비밀번호를 새로 만들어야 합니다. 기존 지갑들의 비밀번호는 묶음 지갑의 비밀번호로 바뀝니다. 계속 진행하시겠습니까?

# Alert.Wallet.EditName
source: Change Wallet Name
ko: 지갑 이름 변경

# Alert.Wallet.Remove
source: Are you sure you want to remove your wallet?
ko: 지갑을 삭제하시겠습니까?

# Alert.Wallet.RemainBalance
source: You still have balance in your wallet. If you do not backup this wallet, you may not be able to restore your balance. Are you sure you want to delete?
ko: 삭제하시려는 지갑에 잔액이 남아있습니다. 지갑 백업이 되어있지 않으면 잔액 복구가 불가능합니다. 그래도 삭제하시겠습니까?

# Alert.Transaction.ID
source: Transaction ID
ko: 거래 ID

# Alert.Transaction.IDCopy
source: Copy
ko: 복사

# Alert.Transaction.IDCopied
source: Transaction ID is copied.
ko: 거래 ID가 복사되었습니다.

# Alert.Transaction.History
source: Check Tx
ko: 거래 정보 확인

# Alert.ICX.Transfer.Info
source: ICX transfer transactions not proceeded will be cancelled automatically, restoring any transfer amount and transaction fees.
ko: ICX 출금 신청 후 처리되지 않은 거래는 자동 취소되며 출금액과 수수료는 모두 복구됩니다.

# Alert.Token.Remove
source: Are you sure you want to delete this token?
ko: 을(를) 삭제하시겠습니까?

# Alert.Token.Edit.Cancel
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 토큰 정보 수정을 취소하시겠습니까?

# Alert.Token.Add.Cancel
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 토큰 추가를 취소하시겠습니까?

# Alert.Password.Changed
source: Wallet password has been changed.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

# Alert.AddressBook.Add
source: Add Address Book
ko: 주소록 추가

# Alert.AddressBook.ETH
source: Enter ETH address.
ko: ETH 주소 입력

# Alert.AddressBook.ICX
source: Enter ICX address.
ko: ICX 주소 입력

# Alert.AddressBook.Edit
source: Edit Address Book
ko: 주소록 수정

# Alert.AddressBook.Remove
source: Would you like to remove the address(es) you have selected?
ko: 선택한 주소를 삭제하시겠습니까?

# Alert.Transfer.Title
source: Check the amount and the receiving address once again.
ko: 수량과 주소를 한번 더 확인해주세요.

# Alert.Transfer.Amount
source: Transfer Amount
ko: 송금 수량

# Alert.Transfer.Fee
source: Max Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Alert.Transfer.EstimatedFee
source: Estimated Maximum Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Alert.Transfer.Address
source: Receiving Address
ko: 받는 주소

# Alert.Transfer.Data.Delete
source: Are you sure you want to delete data?
ko: 입력된 데이터를 삭제하시겠습니까?

# Alert.Bio.Fingerprint.Empty
source: Unable to identify your Touch ID. Please try again after registering on mobile settings.
ko: Touch ID가 설정되어 있지 않습니다. 휴대폰의 설정화면에서 Touch ID를 설정 후 다시 시도해주세요.

# Alert.Bio.passcodeNotSet
source: Please go to Settings > Touch ID & Passcode : tap “Turn Passcode On”.
ko: 휴대폰의 설정화면에서 “암호 켜기” 설정 후 다시 시도해주세요.

# Alert.Wallet.Import.Cancel
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 지갑 가져오기를 취소하시겠습니까?

# Alert.Wallet.RequestPassword
source: Enter Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 입력

# Alert.Wallet.Remove.UnknownBalance
source: Unable to check the balance. Are you sure you want to delete?
ko: 지갑의 보유금액을 확인 할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# Alert.Permission.Camera
source: If camera is not authorized, QR code scan function cannot be activated. (Camera can be authorized via App settings.)
ko: 카메라에 대한 권한을 허용하지 않으면 QR코드 스캔을 사용할 수 없습니다. (휴대폰의 설정>앱 권한 설정에서 카메라 권한을 허용할 수 있습니다.)

# Alert.Connect.Select.Cancel
source: Cancel select wallet? You will return to previous app.
ko: 지갑 선택을 취소하시겠습니까? 이용 중이던 앱으로 돌아갑니다.

# Alert.Connect.Password.Cancel
source: Cancel enter password? You will return to previous app.
ko: 지갑 비밀번호 입력을 취소하시겠습니까? 이용 중이던 앱으로 돌아갑니다.

# Alert.Connect.Send.Cancel
source: Cancel transfer? You will return to previous app.
ko: 송금을 취소하시겠습니까? 이용 중이던 앱으로 돌아갑니다.

# Alert.Connect.Send.Completed
source: Transfer Request Complete. You can check the transaction history on ICON Tracker
ko: 송금 요청이 완료되었습니다. 거래내역은 내 지갑 상세페이지 또는 ICON Tracker에서 조회 가능합니다.

# Error.Swap.NoICX
source: You have 0 ICX tokens available for token swap. Please check your balance.
ko: 스왑 가능한 ICX 토큰이 없습니다.

# Error.Swap.NoETH
source: Please check your ETH balance. ETH is needed for token swap transaction fee.
ko: 스왑 수수료 지불을 위한 ETH 잔액이 없습니다. 입금 후 진행해 주세요.

# Error.CommonError
source: Error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# Error.WalletName
source: Enter wallet name
ko: 지갑 이름을 입력해주세요.

# Error.Password
source: Enter password
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# Error.Password.Length
source: Password must contain at least 8 characters.
ko: 8자 이상으로 입력해주세요.

# Error.Password.CharacterSet
source: Password must contain a combination of letters, numbers, and special characters. ( ? ! : . , % + - / * < > { } ( ) [ ] ` ” ‘ ~ _ ^ \ | @ # $ & )
ko: 영문, 숫자, 특수문자( ? ! : . , % + - / * < > { } ( ) [ ] ` ” ‘ ~ _ ^ \ | @ # $ & )를 혼용하여 입력해주세요.

# Error.Password.Serialize
source: Password must not have more than 2 consecutive identical characters.
ko: 동일한 문자를 3자 이상 연속해서 입력할 수 없습니다.

# Error.Password.Blank
source: Please do not leave blank.
ko: 공백 없이 입력해주세요.

# Error.Password.Wrong
source: Please check your password.
ko: 비밀번호를 다시 확인해주세요.

# Error.Password.Mismatch
source: Passwords do not match. Please check again.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# Error.Wallet.Duplicated.Name
source: This wallet name already exists.
ko: 같은 이름의 지갑이 이미 존재합니다.

# Error.Wallet.Duplicated.Address
source: This wallet account already exists.
ko: 같은 주소의 지갑이 이미 존재합니다.

# Error.PrivateKey
source: Incorrect private key. Please check again.
ko: 개인 키를 확인해주세요.

# Error.Address
source: Please confirm receiving address.
ko: 주소를 다시 확인해주세요.

# Error.Letters&NumbersOnly
source: Please enter letters or numbers.
ko: 영문 또는 숫자로 입력해주세요.

# Error.Address.ETH.Invalid
source: Incorrect ETH address.
ko: 올바른 ETH 주소가 아닙니다.

# Error.Address.ICX.Invalid
source: Incorrect ICX address.
ko: 올바른 ICX 주소가 아닙니다.

# Error.Transfer.AboveMax
source: This exceeds your balance.
ko: 보유 수량보다 적게 입력해주세요.

# Error.Transfer.BelowZero
source: Please enter amount above zero.
ko: 0 보다 큰 숫자를 입력해주세요.

# Error.Transfer.InsufficientFee
source: Insufficient transaction fee.
ko: 송금 수수료가 부족합니다.

# Error.Transfer.InsufficientFee.ETH
source: Insufficient ETH balance for transaction fee.
ko: 수수료를 지불할 ETH가 부족합니다.

# Error.Transfer.InsufficientFee.ICX
source: Insufficient ICX balance for transaction fee.
ko: 수수료를 지불할 ICX가 부족합니다.

# Error.Transfer.InputGasLimit
source: Please enter gas limit.
ko: 가스 한도를 입력해 주세요.

# Error.Transfer.Data
source: Incorrect data
ko: 데이터를 다시 확인해주세요.

# Error.QRReader.PrivateKey
source: Incorrect private key. Please check again.
ko: 개인 키를 확인해주세요.

# Error.NoName
source: No Name
ko: 이름 없음

# Error.InputAddress
source: Please enter receiving address.
ko: 송금할 주소를 입력해 주세요.

# Error.InputData
source: Please check your data.
ko: 데이터를 다시 확인해주세요.

# Error.EnterSwapAmount
source: Please enter the swap amount.
ko: 스왑할 수량을 입력해 주세요.

# Error.NoBackupFile
source: Please select keystore file.
ko: 지갑 백업 파일을 선택해주세요.

# Error.TouchID.Locked
source: Touch ID is currently locked. You can reactivate the Touch ID by entering your mobile passcode to unlock the screen.
ko: Touch ID가 잠겨있습니다. 휴대폰의 잠금해제 화면에서 암호 입력으로 활성화 할 수 있습니다.

# Error.FaceID.Locked
source: Face ID is currently locked. You can reactivate the Face ID by entering your mobile passcode to unlock the screen.
ko: Face ID가 잠겨있습니다. 휴대폰의 잠금해제 화면에서 암호 입력으로 활성화 할 수 있습니다.

# Error.TouchID.NotEnrolled
source: Touch ID is not registered on your phone. Please register your Touch ID from the Settings menu and try again.
ko: Touch ID가 등록되어 있지 않습니다. 휴대폰의 설정화면에서 Touch ID 등록 후 다시 시도해주세요.

# Error.FaceID.NotEnrolled
source: Face ID is not registered on your phone. Please register your Face ID from the Settings menu and try again.
ko: Face ID가 등록되어 있지 않습니다. 휴대폰의 설정화면에서 Face ID 등록 후 다시 시도해주세요.

# Error.SystemCheck.Failed
source: Integrity Check Failed. (Jailbreak / Debugger detected)
ko: 무결성 검증에 실패했습니다. (Jailbreak / Debugger 탐지)

# Error.Transfer.SameAddress
source: Sending and receiving address are the same.
ko: 같은 주소로 송금할 수 없습니다.

# Error.Wallet.CreateFailed
source: Unable to create a wallet.
ko: 지갑 생성에 실패했습니다.

# Error.Wallet.InvalidFile
source: Incorrect wallet file form.
ko: 올바른 지갑 파일 형식이 아닙니다.

# Error.Token.Add
source: Unable to add the token.
ko: 토큰 추가가 실패했습니다.

# Error.Token.Remove
source: Unable to delete the token.
ko: 토큰 삭제가 실패했습니다.

# Error.Token.Duplicated
source: You already have this token.
ko: 이미 보유하고 있는 토큰입니다.

# Error.Token.ConnectionRefused
source: Unable to import the token information.
ko: 토큰 정보를 가져올 수 없습니다.

# Error.Token.InputName
source: Enter token name.
ko: 토큰 이름을 입력해주세요.

# Error.Token.InputSymbol
source: Enter token symbol.
ko: 토큰 기호를 입력해주세요.

# Error.AddressBook.InputName
source: Please enter address name.
ko: 주소록 이름을 입력해 주세요.

# Error.AddressBook.DuplicatedName
source: This address name already exists.
ko: 같은 이름의 주소가 이미 존재합니다.

# Error.AddressBook.DuplicatedAddress
source: This %@ account already exists.
ko: 같은 %@ 주소가 이미 존재합니다.

# Error.Detail.InsufficientBalance
source: You have 0 balance. Please deposit and transfer.
ko: 코인 보유량이 없습니다. 입금 후 송금해 주세요.

# Error.Transfer.AmountEmpty
source: Please enter the transfer amount.
ko: 송금할 수량을 입력해주세요.

# Error.Transfer.EmptyLimit
source: Please enter step limit.
ko: Step 한도를 입력해주세요.

# Error.Data.Exceeded
source: This exceeds input limit %dKB
ko: 입력 한도 %dKB를 초과합니다.

# Error.Transfer.Limit.LessThen
source: Enter step limit less than %@
ko: %@ 이하로 입력해주세요.

# Error.Transfer.Limit.MoreThen
source: Enter step limit more than %@
ko: %@ 이상으로 입력해주세요.

# Error.Connect.Send.InsufficientFee
source: This exceeds your balances
ko: ICX 보유 수량이 부족합니다.
